Each MSI file listed below is redistributable as a single unit. You may not separate or redistribute individual files within the MSI.

Každý MSI balíček uvedený níže je možne distribuovat samostatně. Balíček není možné rozdělit nebo distribuovat jednotlivé soubory.

Jede unten aufgeliste MSI Datei darf komplett als Einheit weiterverteilt werden. Einzelne Dateien innerhalb der MSI Datei duerfen nicht separiert oder individuell weiterverteilt werden.

Cada archivo MSI es redistribuible como una sola unidad. No puede separar o redistribuir archivos individuales en el archivo MSI.

Chaque fichier MSI listé ci-dessous est redistribuable à l’unité. Vous ne pouvez séparer ou redistribuer des fichiers individuels faisant parti du fichier MSI. 

I due MSI nell’elenco sono redistribuibili come una sola unità. Non è permesso separare o redistribuire file individuali contenuti nell’MSI.

以下のMSIファイルはそれぞれ単一ユニットとして再頒布可能ですが、MSI内のファイルを個別に再配布することはできません。

아래에 나열된 MSI 파일들은 단일개체로 각각 재배포할 수 있습니다. MSI 내의 개별 파일들은 분리하거나 재배포할 수 없습니다. 

Każdy plik MSI wymieniony poniżej jest rozpowszechniany jako pojedyncza jednostka. Nie można rozdzielać lub rozpowszechniać pojedynczych plików zawartych w tych MSI.

Cada arquivo MSI nessa lista só pode ser redistribuído em sua totalidade. É vedada a redistribuição em separado de arquivos individuais contidos dentro de um MSI.

Каждый MSI файл перечисленный ниже распространяется как единое целое. Не разрешается разделять или распространять отдельные файлы в пределах MSI.

Her MSI dosyası listelenen aşağıda tek bir birim olarak yeniden dağıtılabilir. Şunları yapamazsınız içinde MSI ayrı veya dağıtan tek tek dosyaları

下列每个 MSI文件都可以进行整体再分发。你可能无法拆开或再分发 MSI 中单独的文件。

以下列出的每個MSI檔案都是可轉發行的單一單元, 您不得分離或轉散佈MSI內的個別檔案。


===== 32bit MSI =====

iisexpress_x86_cs-CZ.msi
iisexpress_x86_de-DE.msi
iisexpress_x86_es-ES.msi
iisexpress_x86_en-US.msi
iisexpress_x86_fr-FR.msi
iisexpress_x86_it-IT.msi
iisexpress_x86_ja-JP.msi
iisexpress_x86_ko-KR.msi
iisexpress_x86_pl-PL.msi
iisexpress_x86_pt-BR.msi
iisexpress_x86_ru-RU.msi
iisexpress_x86_tr-TR.msi
iisexpress_x86_zh-CN.msi
iisexpress_x86_zh-TW.msi

===== 64bit MSI =====

iisexpress_x64_cs-CZ.msi
iisexpress_x64_de-DE.msi
iisexpress_x64_es-ES.msi
iisexpress_x64_en-US.msi
iisexpress_x64_fr-FR.msi
iisexpress_x64_it-IT.msi
iisexpress_x64_ja-JP.msi
iisexpress_x64_ko-KR.msi
iisexpress_x64_pl-PL.msi
iisexpress_x64_pt-BR.msi
iisexpress_x64_ru-RU.msi
iisexpress_x64_tr-TR.msi
iisexpress_x64_zh-CN.msi
iisexpress_x64_zh-TW.msi